Parte 1
Precisamos criar uma API de gerenciamento de tarefas para disponibilizar para nossa equipe de front.

Requisitos:
- A API deve ser REST
- Cada pessoa terá um id, nome, departamento e  lista de tarefas
- Cada tarefa terá id, título, descrição, prazo, departamento, duração, pessoa alocada e se já foi finalizado.

Funcionalidades desejadas:

- Adicionar um pessoa (post/pessoas) - done

- Alterar um pessoa (put/pessoas/{id}) - done

- Remover pessoa (delete/pessoas/{id}) - done

- Adicionar um tarefa (post/tarefas) - done

- Alocar uma pessoa na tarefa que tenha o mesmo departamento (put/tarefas/alocar/{id}) - done

- Finalizar a tarefa (put/tarefas/finalizar/{id}) - done

- Listar pessoas trazendo nome, departamento, total horas gastas nas tarefas.(get/pessoas) -done

- Buscar pessoas por nome e período, retorna média de horas gastas por tarefa. (get/pessoas/gastos) - done

- Listar 3 tarefas que estejam sem pessoa alocada com os prazos mais antigos. (get/tarefas/pendentes) - done

- Listar departamento e quantidade de pessoas e tarefas (get/departamentos)